Flujo de Automatización de Notificaciones

- Evento que activa la automatización:
  Un ciudadano registra un nuevo apoyo en una causa existente.

- Mensaje que se envía:
  "¡Nuevo apoyo registrado! La causa '[Título de la Causa]' ha recibido un nuevo respaldo. ¡Sigamos sumando firmas para lograr el cambio!"

- Información que NO debe enviarse por seguridad:
  No se deben enviar nombres completos, números de identificación (cédulas), correos electrónicos, números de teléfono, direcciones físicas ni ningún tipo de dato personal sensible del ciudadano que apoya.