Resultados de las pruebas de rutas GET:

1. http://localhost:3000
   Al acceder a esta ruta raíz, el servidor responde mostrando en pantalla el texto "Servidor activo". Es la página principal o punto de entrada.

2. http://localhost:3000/saludo
   Al ingresar aquí, el servidor procesa la solicitud específica y devuelve el mensaje estático "Hola comunidad".

3. http://localhost:3000/mensaje/juan
   Esta ruta utiliza un parámetro dinámico (:nombre). Al escribir "juan" al final de la URL, el servidor captura ese valor a través de 'req.params.nombre' y responde dinámicamente en pantalla: "Hola Jhonatan".