Backlog - facebook

Prioridad 1
Como ciudadano quiero publicar un reporte comunitario para informar a la comunidad sobre una situación importante.

Prioridad 2
Como administrador quiero recibir una notificación en Telegram cuando un usuario reporte una publicación para revisarla rápidamente.

Prioridad 3
Como ciudadano quiero comentar en las publicaciones para participar y aportar información.

Prioridad 4
Como usuario quiero editar mi perfil para mantener actualizada mi información.

Prioridad 5
Como administrador quiero consultar el historial de reportes para hacer seguimiento a los casos.